你係咪哥哥啊？
係我啊，娜娜莉啊
如果佢真係冇恢復記憶嘅話
佢應該唔會識得娜娜莉嘅
嚟啦，老老修，話個答案我知啦
智爵
你竟然用呢招？
請問
你係咪我哥哥啊？
我唔可以對娜娜你講大話㗎
我究竟點做至好啊？
羅羅？
做得好啊，羅羅，暫時維持住
你唔好唔記得有時間限制，我知道喇
你聽我講，娜娜你，哥哥？
真係你呀？
因為某啲原因，我要扮到唔識你
我而家一定要噉做，我想你配合我
我一定會去接你㗎，我一定會…
所以，喺我嚟接你之前…
我愛你，娜娜莉
請問，你係咪揾錯人啊？
係
我只係個普通嘅學生嚟
露露獸
唔通你真係未恢復返記憶？
係啊，好對唔住
我對唔住就真
因為我聽講你係豬爵哥哥好重要嘅朋友
就一心以為你係我哥哥，真係唔好意思
唔緊要，可以同公主殿下講電話
係我嘅榮幸
係噉
你畀返豬爵哥哥聽得嘛？
Yes
Your Highness
對唔住啊，娜娜莉
原來佢唔係你要揾嘅人，我搞錯咗𠻹
唔緊要，佢嘅感覺好似哥哥
連我都嚇咗一跳
係噉
我哋喺11區度見啦
千祈唔可以睇小佢哋
就算形勢有幾不利，佢始終係Siro
佢一定會有對策㗎
真係冇膽啊
你噉都會畀稱為帝國嘅第一長槍咩？
嗱嗱力總督身邊有我就得喇
根本唔需要有你喺度啊
不過Siro佢…
基爾福大兄
Celia早已經死咗喇
而家呢個人只係利用佢個名㗎咋
冇牌貨都驚到一餐
你覺得噉樣對得住安妮公主殿下咩？
對唔住啊
哦，萊爾德伯爵？
因為調整蘭芝洛特嘅配件有啲棘手
你遲咗唔好意思啊
好耐冇見喇，萊爾德伯爵，冇計啦
我做咗皇帝仔嘅直屬部下吖嘛
太不敬喇，你點可以噉樣叫國王陛下啊？
真係好對唔住啊，萊爾德先生
乜我又講錯乜嘢咩？
你真係一啲都冇變，係噉，關於嗰樣嘢…
係
已經由修奈傑爾殿下安排嘅渠道
人面咁廣，不愧係二王子殿下啊
真係麻煩晒
激氣啊
真係估唔到舒滿興嘅
後台竟然係個咁荒唐嘅貴族
噉樣嘅話
只會妨礙我控制新一任嘅總督啫豬仔哥哥
係咪喺度講緊大話呢？
佢同哥哥之間發生咗咩事呢？
Answerも夜も恋意焦がれて星になるよ、君を守る戦いはゆくえ知らず
明日と昨日のパワーを突っ込んで
交わらない君と僕
今行くよ、僕は眺め星
世界が朽ち果てても変わること
のないものがある涙を誇らえてでも
守るべきものが僕らにはある
何万年後、千年前からの目線が耐えない
月が透き通す，波が鳴き出す
太平洋奇襲作戰
新任總督將會按照原定計劃
聽日嚟到11區正式上任
新任總督嘅姓名同里裏
到而家仲未正式公開
問題係在於中華聯邦嘅總領事館
Sailor嗰件事吖嘛
由於冇發表官方消息
所以有傳聞話係
高害總領事嘅個人獨斷行為
而總領事喺國內嘅立場，令到形勢逆轉
11區嘅形勢點啊？
唔知啊，詳細情形我都唔係好清楚
外面嘅世界究竟係點樣㗎？
因為我從來都未離開過呢一度㗎
天子大人
洛陽嘅朱鎧城係世界嘅中心嚟㗎
不過…
好喇，我係時候要出去外面睇下
係噉𠸏，其實我今日嚟係要同你道別㗎
咁快就走？
我咁難得先可以識到第一個好朋友
真係好對唔住啊
不過，我丈夫等緊我返去㗎
聽講新式嘅物資交收進行得好順利
係呀？
不過
你而家都冇辦法返返嚟總領事館
睇嚟係喇
新任總督係娜娜莉
可以同你妹妹戰鬥咩？
戰鬥？
同娜娜莉？
你喺度講咩啊？
係噉，由得佢唔理？
梗係唔會啦
再係噉落去
娜娜呢又會好似以前噉成為貞子嘅工具
雙目失明，而且對腳又行唔到路
可能想將佢當棋噉用元之氣掛喇
我就係為咗唔畀噉嘅事發生先行動
所以至成立黑色騎士團
ZERO亦都係為咗娜娜莉而存在啊
我都好清楚呢個係你嘅唯一生存目的
之不過…
我要創造一個可以
令娜娜莉幸福生活嘅世界
因為噉我會毀滅不列顛帝國
嗰個叫V2嘅人
而家係咪喺不列滇本國？
呢一層我唔係好清楚
不過V2
佢係你爸爸
不列滇國王查爾斯最信任嘅同伴嚟
同伴？
以前，佢哋兩個曾經發誓
我要殺死神
呢個係我哋兩個嘅契約
係喇，查爾斯
點解你唔話畀娜娜你知？
Sailor嘅真正身份
同Geass嘅事啊？
根本冇噉嘅必要吖
查爾斯
你仲係咁幼稚
係都唔定啦
哥哥
嗱嗱，你總督呢？
佢喺花園度，不過就算佢上嚟橋喇…
都冇意義啊
咩話？黑色騎士團走晒？
係
其實我哋都係啱啱先確認㗎咋
我肯話呢個情報畀你哋知，噉樣
你哋而家可以相信我哋中華聯邦
對你哋不列顛冇敵意啦
Sailor都走埋？
睇嚟就係啊
而且連啲Lilith都唔見埋
佢哋應該用地底通道離開
去咗邊？
唔知，我都唔清楚
唔通上咗娜娜莉，比佢哋早一步𠻹？
使唔使…
還擊？
黑色騎士團
我哋嘅作戰目的係要將新任總督俘虜
無論發生咩事都絕對唔可以傷害佢
聽到未？
絕對唔可以
知道
玉成，你究竟點搞㗎？
你班外行人
帶埋啲陸戰用嘅武器上嚟天空？
就算佢哋用煙幕都唔需要驚
包圍纏綿佢哋
堂堂將軍，之後拜託你喇，知喇
你哋都要平安無事啊
唔通想出嚟戰艦？
又有兩部敵人嘅
Amea上咗嚟本艦嘅主翼
仲有幾部上埋烏汗艦啊
請將空中嘅戰力…
呢個指揮官真係蠢
我一早已經估到你會
將空中戰力集中喺煙幕度
目標係旗艦，其他嘢可以唔使理
好啦，我哋撤退先啦
派埋其餘空軍部隊出去
往南度幫手射擊啊
只不過敵人想攻擊我哋嘅遠投裝置
而家剪通咗防護罩，冇辦法瞄準
最緊要而家保護呢度先啦
哎吔，早知係噉
一早帶埋基爾福嘅兄弟幫手啦
就算東京租界派援軍嚟
起碼要一個鐘頭
如果變低咩啊，走咗入嚟嘅話？
又係墜機，唔好講呢啲喇
快啲招呼失魂者啦
唔通係…
會死㗎
係
我知喇
娜娜莉
我嚟緊救你
秘技
八雙飛
敬你喇
就算展開咗防護罩
但係已經畀人入侵咗就冇意義啦
而且空中戰力又所剩無幾，咁得戚
一陣間畀人擊中你唔好喊啊，係，知喇
我會小心啲㗎喇
東京嚟嘅援兵？
咁快到𠸏？
唔係，由方向嚟睇應該係後援部隊
佢哋有懸浮裝置？
咩啊？
點會噉？
嗰款機體係…
好喇
你哋到此為止，全機輸出率正常
量產型真係好㗎喇
噉做係咪真係冇問題㗎？
經費由修奈結衣殿下出㗎喎
有咩所謂唧？
佢遲早都會察覺到㗎啦，吓？
乜你冇同殿下講過嘎？
我唔識飛都唔會怕你哋眼界幾好吖
不過你部機太過專長
唔好意思，拜託你哋
你個基爾福特竟然擅自出動
不過好彩得佢咋
噉咪即係會畀佢搶晒我嘅功勞吖
所有條件已經達成
形勢好快就會逆轉
娜娜莉
喂，Cyrus入咗嚟啊
啲警衞點做嘢㗎？
娜娜莉總督，Cyrus嚟咗啊
我而家通知阿普森將軍…
你哋兩個唔可以阻住佢哋見面
娜娜莉
我終於都見返你啊
而家行緊過嚟嘅人係斯維亞霞
你係咪想連我都殺埋啊？
好似殺死克洛維斯王兄同埋尤菲王姐噉
不過，你可唔可以等一陣先啊？
我認為你噉樣做係錯㗎
飛廉鋼爪？
係機會啊，上喇，紅月
係
好喇，懲罰嘅時間到喇
呢部機體咁奇怪𠸏
不過…
咩事啊？
對唔住啊，拜託晒
敵人而家只係剩得四部機
連延長騎士都嚟埋
係噉我嘅評價實會跌落谷底㗎
咩事啊？
右翼護衞艦失去控制
噉落去會撞埋本艦度啊，快啲改變路線
趕唔切喇，走傷咗喇
莫德雷德嘅攻擊仲係唔識分輕重？
艾莉亞，你唔好再用嗰枝棒喇
殺埋總督就弊喇
我明明保護咗佢
萊爾德先生，蘭斯洛特呢？
已經準備好喇，快啲過嚟啦
將軍，你究竟想做乜嘢啊？
再係噉兩個世會畀人降級
我一定要親手先幫黑色騎士團
攞返啲功勞啊，好
真係蠢，竟然是但自己去忍其
Zero，而家就喺我眼前哥哥
請你畀勇氣我
錯嘅人唔係我而係不列顛
國王認為強者就代表世上一切
你都認同佢嘅諗法呀？
呢一層…
難啊，李總督
你只不過係畀人利用緊咋
你想話失明同殘廢嘅我
會博到大家同情？
你錯喇
係我自己希望做總督㗎
C羅呢？
因為ECCM嘅影響聯絡唔到佢
我本來都想同千葉雄二會合
然後喺艦上搜紮
但係呢隻艦好快就會墜落啊
已經冇時間先報
雖然我不嬲都唔鍾意恃強凌弱
我竟然會死喺呢度？
善部
藤堂，竟然以陸戰用嘅武器進行突襲
唔似你嘅戰鬥作風
係你自己希望𠸏？
我認為世界可以變得更加和平同埋美好
所以我決定要繼承尤菲王姐嘅遺願
再一次重建行政特區日本
重建行政特區？
Sailor
請問你可唔可以同我一齊重建日本啊？
任何人都可以從頭嚟過㗎
Zero嚟咗捉娜娜啊
但係
基情局完全冇任何報告
敵人係Zero定係老老實實？
小木希我而家同你確認一下情況
娜娜你總督住緊嘅戰艦
2號懸浮停止運作
3號同4號互相連動
發生case splitter
講得簡單啲即係話
就係噉落去大家都會跌晒落海游水
不過收到消息，阿普森將軍已經戰死
我而家會以救出總督為最優先任務
開始探紗總督輪椅嘅信號
同時清除ECM嘅雜訊重新設定程序
實施傳信艦內嘅情報，確認數據連接
完成
確認到總督嘅位置之後
再傳送畀我頻道MB，收到
蘭斯洛特征服者，出擊
出擊
卡尼，無論如何我都一定要救返娜娜莉
我唔會再留手㗎
亦唔會求你原諒
匿埋啊，紅月
快啲入去奇楠裏面，不過
要等大家撤退咗先
點解噉啊？
紅葉
拉到踢出掣喇，紅葉
唔得啊，冇反應啊
線路有問題？
偏偏係噉嘅時候？
捉伊恩入戲，到此為止
跌緊落去
對唔住啊，紅蓮
媽媽
哥哥
露
你而家嘅位置真係啱晒，吓？
拉夏特小姐？
要你久候喇
黑色騎士團專用嘅非常滑型
有冇睇熟我畀你嘅説明書啊？
有啊，我睇熟晒，係噉就嚟嘅實習喇
我哋會負責基本導航㗎喇
拜託你救出Cyrus大人啦
哦，係
3號垂直發射管，開啓
通紅電二式本體嘅接觸信號確認
盡情飛舞喇，我嘅非常滑行翼
轉身啦
導航信號確認，通緝捉，檢測完成
連接…
跟住輪到切割炮擊右腕部分
右腕部分，減速至連接速度
傳送神經元0.5至0.8m/s
冇任何障礙
伸縮筋腱第一至第五全部運作正常
開始啓動，衝力控制
可以進行連接
卡連，卡西涅
無論有幾多嘅敵人都唔怕
我哋呢隊去追藤堂，好啊
我哋去救總督
喺空中𠸏？
黑色騎士團都有懸浮裝置？
紅月、Sailor就…
我一定會救到佢
識得飛同埋有防護罩𠻹，只不過…
如果我今次失敗嘅話，大家就會玩完
但係已經冇其他方法喇，即管試下發射
唯有搏一搏啦
咩話？竟然有遠距離？
成功喇，又再嚟一部紅蓮可循式嘅話…
豬醬，雷允仲多啊，千祈唔好大意
對方嘅技師係連傑利米阿慶都打低過
嗰個Orange…
水人啊
估唔到啊，技術拍得住原唱騎士啊
不過
火力咁大
咪睇小我部紅蓮啊
踩人哋都有㗎
瞬間先對付你哋
攻擊範圍擴大咗？
能源組量點啊？
即係畀佢分散咗
不過，由機體受損嘅情況嚟睇
應該暫時郁唔到，嗰部…
Nemesis咁犀利𠸏？
唔係啊，係個機師犀利咋
早知我就出盡全力啦
卡尼
噉嘅情況你都仲返嚟？
唔通…
Sailor佢喺戰艦入便？
走開啊
你叫試下過盤干擾網啊
呢啲嘢我哋早就有對策喇，不過
你始終都郁唔到吖
點會噉㗎？
世界樹驅動器嘅力量
明明比以前提升咗好多㗎，豬賬
已經揾到仲篤身處嘅位置
佢喺橋南後方嘅花園入便
不過距離絕落時間只係剩低47秒
我一定會救到佢
今次弊…
好痛啊
卡連，唔好理豬賬，救到Cyo大人先
我叫Cyo，係邊得𠿪？
冇時間喇
唯有用核心光源追體護罩囖
Go
我應該點做至好？
我又唔可以話佢知
Sailor嘅真正身份
但係，如果喺呢度夾硬帶佢走
就會違背娜娜莉嘅意願
豬長
快啲同我一齊走啊，娜娜莉
豬仔哥哥
唔係啊
係嗰個衰人將我出賣咗畀國王
豬仔哥哥
係咪好驚？
對唔住，已經冇事喇
娜娜莉
同豬掌？
今次就放過你
娜娜莉
心から僕に今がある
のはみんなのおかげさ，ありがとう
心から次は僕がみんなにハッピーを贈るよ
何もかも忘れないよ
あの日の僕も僕だから大好きだよっていつも
言ってあげなきゃダメだね
涙がこぼれそうな長い夜は
ふと振り返って、
足跡を辿るんだあの日を忘れないように
8年前、母さんが殺されてから、
ブリタニアに捨てられてから
俺にとっては、
ナナリを守ることが全てだった
部屋を用意し、食事を作り、何もかも…
だがしかし…
俺は愚かだ
7位にも夢はある。
7位にも選ぶべき道はある
とても当たり前でとても簡単なことなんだよな，あ…
俺は…